Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 17]
[Ji Baijian]
Berhenti menatap.
Kau akan membakarnya hingga berlubang.
Aku akan menjaganya tetap aman.
Tidak pernah terpikir
foto pertama kita bersama
akan tercantum
di surat nikah.
Hai,
Aku bermaksud bertanya padamu.
Kamu pernah berkata
kita pertama kali bertemu
di pesta ulang tahunku yang ke lima, kan?
Tapi aku memeriksa album foto,
dan kamu tidak ada di satu pun gambarnya.
Jadi, aku bertanya pada ayahku.
Dia bilang kamu sakit hari itu.
Apakah kamu lupa?
Mungkin saya salah mengingatnya.
Sekarang, mari kita ambil foto
untuk menebusnya.
Tentu.
Anda memegang telepon.
Anda memegangnya.
Lebih rendah.
Turunlah sedikit.
Seperti itu.
Tuan Ji,
apa yang harus kita lakukan
beri nama perusahaan kami?
Sudahkah Anda memikirkannya?
Bagaimana dengan "Zhifu"?
Zhifu?
"Zhi" seperti pada namaku?
Ya.
Dan "Fu" seperti pada Dafu.
Menurutku "Zhifu"
akan menghormati kenangan ibuku
dan menyaksikan cinta kita.
Bagus.
Semoga kita tumbuh tua bersama.
Ayo pergi.
Pergi.
Mengapa kau membawaku kesini?
Kau istriku sekarang.
Aku punya hadiah untukmu.
Begitu misterius.
Itu suatu kejutan.
Tutup matamu.
Sekarang berbalik.
Mengapa saya belum bisa melihatnya?
Jika Anda melihatnya sekarang,
itu tidak akan mengejutkan.
Baik, tapi saya tidak sabar
untuk melihatnya.
Ayo pergi.
Pergi.
Apa kejutannya?
♪Apakah gurun juga memiliki
empat musim?♪
Anda akan melihatnya saat kami sampai di sana.
♪Apakah ombak juga menangis?♪
♪Apakah kamu begitu jauh♪
♪Terlambat♪
♪Untuk mencari dan mengembara?♪
♪Berapa lama waktu yang dibutuhkan?♪
♪Dengarkan pohon tua yang bertunas♪
Ini
adalah kejutan?
Ya.
Ini pohon harapanku untukmu.
♪Tetesan air hujan bertemu di bumi♪
Apakah itu tanda permohonan?
Apakah kamu menuliskan sebuah harapan?
Belum.
♪Seumur hidup di depan,
dengan semua perpisahan dan reuni♪
Saya berpikir, seiring bertambahnya usia kita,
kita akan memiliki lebih banyak keinginan.
Kita dapat menulis semuanya di sini.
Ada
Totalnya 521 tag harapan.
Kami akan menulis
semua keinginan kami di sini
dan bekerja untuk mewujudkan semuanya.
♪Tersandung,
kita berpisah♪
♪Belum terlambat ketika mimpi berakhir♪
♪Cinta pertama telah memudar menjadi omong kosong♪
♪Kamu tidak pernah melembutkan hatimu♪
♪Mulai sekarang, hilang selamanya♪
Baijian.
Dulu aku sangat naif
bahwa saya ditipu sepanjang waktu
dan langsung masuk ke perangkap mereka.
Menjadi sulit bagi saya untuk memercayai siapa pun.
Dan karena itu,
Aku hampir merindukanmu.
♪Kau tak mengatakannya,
dan aku tak mengucapkannya♪
Tapi untungnya, sekarang kita bersama.
Saya sangat bahagia.
♪Bagaimana mungkin pemandangan
masa lalu bisa memudar?♪
Saya berharap dapat menuliskan keinginan kita...
♪Seumur hidup di depan,
dengan semua perpisahan dan reuni♪
...di pohon harapan yang kau berikan padaku,
dan kemudian kita bisa memenuhinya bersama.
♪Naik perahu yang hanyut♪
Dan saya berharap...
♪Siapa yang akan berhenti di pantai seberang?♪
...kita berjalan jauh, jauh ke masa depan,
berdampingan.
♪Tersandung,
kita berpisah♪
♪Belum terlambat ketika mimpi berakhir♪
♪Cinta pertama telah memudar menjadi omong kosong♪
♪Kamu tidak pernah melembutkan hatimu♪
Kami akan.
♪Mulai sekarang, hilang selamanya♪
Coba teh baru ini.
Baru saja tiba.
Tuan Ye,
kepada siapa aku berutang kesenangan itu?
Ada aliansi pernikahan
antara keluarga Anda dan keluarga Song.
Peristiwa sebesar itu,
dan kau bahkan tidak memberitahuku.
Jangan bilang aku bahkan tidak diundang
ke pesta pernikahan.
Jangan khawatir.
Undangan Anda sudah siap.
Lebih seperti itu.
Sekarang, minumlah teh.
Kau tahu, ada satu hal
Saya tidak dapat menemukan jawabannya.
Biasanya, Lagu
bukan orang yang suka berpura-pura bodoh.
Bagaimana... Bagaimana mungkin dia bisa
setuju menikahkan putrinya dengan putra Anda?
Apa yang Anda maksud?
Cincin yang dirancang oleh istrimu
menggunakan batu permata kasar yang sama
seperti kalung Hermes milik keluarga Song.
Siapa pun yang punya mata dapat melihatnya.
Saya yakin Anda sudah mengetahuinya sejak lama.
Jadi menurutku aliansi pernikahanmu
itu palsu.
Tujuan Anda yang sebenarnya
adalah untuk membalas dendam
untuk apa yang terjadi saat itu, benar?
Bagaimanapun,
kecelakaan istrimu
merupakan pukulan yang menghancurkan bagi Anda.
Saya pikir
Anda tidak akan membiarkannya begitu saja.
Dan bukankah Starlight Group
mengincar Perhiasan Starlight Song?
Tuan Ye,
kita cukup mengenal satu sama lain.
Tidak perlu bertele-tele.
Katakan saja apa yang Anda maksud.
Ji, ini datangnya dari mana?
Saya hanya ingin mengingatkan saja.
Ada beberapa hal
Anda seharusnya tidak memikirkan hal itu.
Baiklah, saya berterima kasih atas perhatian Anda.
Tapi ketika aku mengarahkan pandanganku pada sesuatu,
Saya tidak mudah melepaskannya.
Tuan Ye,
urus saja urusanmu sendiri.
Tinggallah untuk minum lagi.
Tapi ketika aku mengarahkan pandanganku pada sesuatu,
Saya tidak mudah melepaskannya.
[Penawaran Harga Perdana Perhiasan Starlight:]
[Anak Perusahaan Shell]
Saat Starlight Jewelry
bersiap untuk IPO-nya,
anak perusahaannya, Starlight Jewelry,
terungkap sebagai perusahaan cangkang.
Apakah ini akan mempengaruhi Starlight Group?
rencana pencatatan?
Ini adalah kekhawatiran utama
untuk investor.
Selanjutnya, kita beralih ke berita lainnya...
Tuan Song, Anda akhirnya di sini.
Semua orang telah menunggumu.
Silakan duduk.
Song, kamu terlihat sehat.
Tampaknya
hal-hal baik terus menghampiri Anda.
Semua berkat
bantuan Anda yang luar biasa, Tuan Ye.
Apakah saya punya peran untuk dimainkan?
Ingin aku menjelaskannya dengan jelas?
di depan semua teman lama kita?
Tuan Song, jika Anda punya bukti,
berbicaralah dengan bebas.
Namun, Song,
Menurutku kamu sudah bertindak terlalu jauh
dengan mengabaikan kepentingan kelompok
dan mengubah Starlight Jewelry
menjadi cangkang kosong.
Papan
telah meminta Anda ke sini hari ini untuk menuntut
penjelasan lengkap.
Bukankah itu jelas?
Anda berada di balik ini.
Anda mengatur krisis arus kas
di Starlight Jewelry,
lalu memainkan peran pahlawan
dengan menawarkan suntikan modal.
Semua orang tahu ambisi kejammu
dan apa yang benar-benar Anda cari.
Lagu Shan!
Bagaimana apanya?
Jangan berani-beraninya Anda membuat
tuduhan tak berdasar seperti itu.
Jelaskan dirimu sendiri
ke dewan sekarang!
Tuan Ye, tenanglah.
Semua orang bisa pergi sekarang.
Baiklah, kita akhiri pertemuan ini di sini.
Kamu Taiting,
kamu merencanakan dan menghitung,
dan apa hasilnya?
Rencanamu menjadi bumerang,
dan Anda benar-benar memfasilitasi
kerja sama tersebut
antara Starlight Jewelry
dan Jihong Group.
Aduh, ingatanku buruk.
Dia
tidak disebut Starlight Jewelry lagi.
Itu disebut
Zhifu Jewelry sekarang.
Lagu.
Melakukan
putrimu tahu
bahwa kamu terhubung dengan kematian
dari ibu Ji Baijian?
Kamu Taiting,
pilihlah kata-katamu dengan hati-hati.
Beberapa kata, setelah diucapkan,
tidak akan menguntungkan siapa pun.
Bagus.
Kalau begitu saya doakan agar kemitraan Anda sukses.
dengan Jihong Group.
Besar.
Dan saya berharap Starlight Group
IPO yang sukses.
Terima kasih.
Tuan Ye, tenanglah.
Sialan.
Ji Yunlei menghancurkan
kita dengan gerakan itu.
Itu pintar.
Ini salahku. Kecerobohanku.
mengacaukan rencanamu.
Guanshu,
ini bukan pertama kalinya
Kau telah mengacaukan rencanaku, ya?
Ayah.
Kamu kembali.
Apakah kamu sudah mendapatkan surat nikahnya?
Coba aku lihat.
[Ji Baijian]
Bagus.
Aku sudah melakukan semua persiapan
untuk perusahaan baru.
Baijian, kamu melakukannya dengan baik kali ini.
Kita akhirnya bisa membalaskan dendam ibumu.
Tahukah kamu berapa lama
aku menunggu hari ini?
Berkali-kali aku memimpikan
tatapan penuh penderitaan
di wajah ibumu saat ia meninggalkan kita.
Dia menyuruhku untuk membalas dendam padanya.
Dia berkata jika bukan karena Song Shan,
keluarga kami masih akan
berbahagialah bersama.
Baiklah, cukup sekian.
Sekarang ibumu
dapat beristirahat dengan tenang.
Terima kasih.
Baijian.
Tidak apa-apa.
Aku akan ke kamarku untuk beristirahat.
Oke.
Pikirkanlah tentang itu.
Siapa saja yang mendampingi Anda
dalam suka dan duka?
Dan siapa yang membantumu melewati semua itu?
malam yang sepi dan tak tertahankan?
Sejak Song Zhizhi muncul,
Saya telah menjadi roda ketiga.
Kau bahkan tidak melihat ke arahku lagi.
Kalau kau terus begini, aku pergi.
Anda akan menikah besok.
Aku hanya mencoba menghiburmu.
Tapi serius, Ji,
itu tidak mudah bagimu
selama bertahun-tahun.
Orang lain mungkin tidak tahu,
tapi saya sudah melihat semuanya.
Ada sesuatu
yang sudah lama aku simpan sendiri.
Saya harus memberitahu Anda hari ini.
Kamu hebat
dalam segala hal,
tetapi Anda memiliki satu kelemahan.
Anda terlalu diatur oleh emosi Anda.
Saya tidak mengatakan itu hal buruk.
Yang ingin kukatakan, satu-satunya orang
yang akhirnya menderita adalah kamu.
Ambil contoh situasi ini dengan ayah Anda.
Anda punya tujuan.
Dan dia dapat membantu Anda mencapainya.
Membantunya berarti membantu diri Anda sendiri.
Namun izinkan saya memberi Anda satu saran.
Jangan biarkan semua kebencian ini menguasai Anda.
Masih ada
banyak hal indah dalam hidup.
Saya ingin Anda hidup sedikit lebih mudah.
Sejak kamu bersama Zhizhi,
kamu telah berubah sepenuhnya.
Tapi aku bisa memberitahu
kamu tersiksa di dalam.
Kamu ingin mengakui seluruh rencanamu
padanya,
tetapi kamu takut
membuat ayahmu marah.
Pria,
Anda harus memikirkan diri sendiri
saat membuat keputusan.
Bisakah kamu diam?
Baiklah, saya akan berhenti.
Tapi jalan yang kamu ambil dari sini
Anda yang menentukan.
Saya sebenarnya berterima kasih kepada Zhizhi.
Kau memilikinya di sisimu.
Aku hanya berharap kamu akan selalu bahagia,
selalu bergembira,
selalu dicintai.
Saya juga berharap Anda bahagia.
Dari,
selamat atas pernikahanmu.
Ayah.
Anda pasti lelah hari ini.
Tidak masalah sama sekali.
Kau putriku satu-satunya.
Tentu saja,
Aku akan mengurus sendiri pesta pernikahaanmu.
Omong-omong,
Zhiyan pergi ke Eropa
bersama mentornya untuk perjalanan penelitian.
Dia tidak bisa mendapat waktu libur.
Dia takut mengatakannya langsung padamu,
khawatir kau akan marah.
Jadi dia memintaku untuk memberitahumu
dia akan menebusnya
saat dia kembali nanti.
Dia pergi ke Eropa?
Tampaknya karir fotografinya
berjalan dengan baik.
Dan tentang kesehatan nenekmu,
Dokter mengatakan
dia harus menghindari kegembiraan apa pun.
Jadi aku tidak berani
ceritakan padanya tentang pernikahanmu.
Tidak apa-apa, Ayah. Setelah pernikahan,
Baijian dan aku akan mengunjunginya bersama.
Zhizhi,
Aku sudah mulai tua.
Saat Anda tua,
Anda cenderung berkutat pada kenangan masa lalu.
Ibumu meninggalkan kita lebih awal.
Aku selalu terkubur dalam pekerjaan,
tinggal menghitung hari
sampai kalian berdua dewasa
dan mandiri.
Tapi sekarang kamu sudah ada,
dengan Zhiyan di luar negeri
dan kamu akan menikah,
Aku merasa
sedikit tersesat di hatiku.
Aku ingat ketika kamu masih kecil,
kalian berdua akan datang berlari
saat aku sampai di rumah,
berceloteh dan membuat keributan.
Kadang-kadang hal itu benar-benar membuatku jengkel.
Namun jika kita melihat ke belakang,
Itu adalah saat-saat yang membahagiakan.
Baiklah, kalian sudah dewasa sekarang.
Kalian memiliki kehidupan kalian sendiri.
Dan Anda akan menikah.
Sebentar lagi, hanya aku yang tersisa
di rumah ini.
Saya hanya merasa...
Ayah, aku baru saja menikah.
Bukannya aku tidak akan pernah kembali.
Setelah Baijian dan aku menikah,
kami akan kembali lagi sesering mungkin.
Saya harap Anda tidak menganggap kami sebagai pengganggu.
Zhizhi,
izinkan saya bertanya padamu.
Apakah Baijian benar-benar tulus padamu?
Ayah, mengapa tiba-tiba bertanya?
Tidak apa-apa.
Kau putriku satu-satunya.
Sekarang aku akan
menyerahkanmu kepada pria lain.
Aku tidak sanggup melepaskanmu pergi.
Saya tahu apa yang Anda khawatirkan.
Kamu khawatir
Baijian punya motif tersembunyi
untuk bersamaku,
karena telah menikahiku.
Kamu takut dengan pernikahan kita
akan menjadi transaksi bisnis.
Kamu khawatir dia tidak akan memperlakukanku dengan baik,
bahwa dia tidak bisa membuatku bahagia.
Ayah, aku juga meragukannya
pada awalnya.
Jadi, aku menjaga jarak darinya.
Ketika kami memperbarui pertunangan,
Saya punya alasan sendiri.
Saya berharap dia bisa membantu Starlight Jewelry.
Namun kemudian saya menyadari
dia bukan seperti yang kupikirkan
dia dulu.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan Zhiyan.
Kemudian, pada rapat pemegang saham,
dia memberiku semua sahamnya
untuk mendukung saya.
Dan setelah itu,
Dia pergi bersamaku untuk menemui Nenek.
Dia berbicara padaku dengan sangat jujur.
Segala yang saya rasakan darinya
adalah tulus.
Dia membuatku merasa aman.
Ayah,
Aku yakin dia bisa membuatku bahagia.
Itu bagus.
Zhizhi,
kamu sudah benar-benar tumbuh dewasa.
Dan Anda telah melalui begitu banyak hal.
Saya yakin Anda memiliki penilaian Anda sendiri.
Dan saya yakin
Anda telah membuat pilihan yang tepat.
Karena Anda telah memilih Baijian,
Aku akan percaya padanya juga.
Aku yakin dia akan membuatmu bahagia.
Anda akan menikah besok.
Setiap pasangan pasti pernah bertengkar.
Kamu tidak bisa lagi bersikap keras kepala.
Aku tahu.
Dan ingatlah,
jika kamu pernah merasa dirugikan
atau diganggu,
katakan saja padaku.
Aku akan selalu menjadi pendukung terkuatmu.
Masih ada sepuluh jam tersisa?
Aku akan tidur.
♪Aku selalu butuh waktu untuk diriku sendiri♪
♪Tidak pernah terpikir aku akan membutuhkan seseorang♪
♪Saat aku menangis♪
♪Lalu kau datang.
Kau membawa cahaya♪
♪Aku menatapmu seperti pertama kali♪
♪Aku tidak akan mengubah apa pun tentangnya♪
♪Semoga ini akan bertahan♪
♪Kamu selalu ada di sana,
dan kamu ada di mana-mana♪
Baru satu menit berlalu?
♪Kau membawaku ke langit♪
♪Dan kau menghilangkan rasa sakitnya♪
♪Karena aku melihat percikan api beterbangan
setiap kali kamu tersenyum♪
[Song Zhizhi]
[Apakah kamu tidur?]
♪Kamu sangat cantik bagiku♪
♪Bisakah kamu melihat?♪
♪Kamu adalah segalanya yang aku butuhkan♪
♪Kamu sangat cantik bagiku♪
♪Bisakah kamu melihat?♪
[Ji Baijian]
[Belum]
Belum.
[Lagu Zhizhi]
[Ji Baijian]
Halo?
Kenapa kamu belum tidur?
Saya sedang tertidur.
Kau membangunkanku.
Baiklah.
Kalau begitu, istirahatlah. Selamat malam.
Kamu juga.
Selamat malam.
Zhizhi.
Aku mencintaimu.
Mengapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Selamat malam.
Semoga beruntung hari ini.
Cobalah untuk beristirahat.
Baiklah.
Hati-hati.
Ziming.
Aku tidak tahu apa yang salah denganku hari ini.
Saya tidak pernah tersandung, bahkan saat memakai sepatu hak tinggi.
Kamu hanya gugup.
Mulai hari ini,
Anda akan menjadi
orang paling bahagia di dunia.
Kamu adalah pengantin tercantik
yang pernah kulihat.
Lihat ke sini.
Nah, itulah pengantin pria yang gagah.
Nah? Apakah lurus?
Sempurna.
Seseorang
sedang murung beberapa hari yang lalu.
Tidak terlalu mirip dengan pria
di depan kamera saat ini.
Ji, semangat.
Sedikit lagi!
Ayo pergi.
Pergi!
Hei, jangan gugup.
Pertama kali selalu canggung,
Anda akan terbiasa.
Baijian.
Ayah.
Hari ini adalah hari besarmu.
Semoga semuanya berjalan lancar.
Baiklah.
Apakah semua tamu dipersilakan
duduk?
Pernikahan
Tuan Ji Baijian dan Nona Song Zhizhi
akan dimulai.
Sekarang,
silakan sambut pengantin pria!
♪Sayang, tidur? Jangan dibalas♪
♪Hanya sebuah percakapan denganmu,
dibiarkan berlalu begitu saja♪
♪Sayang, berubah? Bagiku, semuanya sama saja♪
♪Ada alam mimpi
di mana aku masih menyebut namamu♪
Hari ini, saya merasa sangat terhormat
untuk meresmikan pernikahan
Tuan Ji Baijian
dan Nona Song Zhizhi.
Pada saat ini,
Saya ingin bertanya kepada mempelai pria.
Apakah kamu gugup?
♪Namun meski kesakitan,
aku tak akan pernah meninggalkanmu♪
Sejujurnya,
Saya.
♪Rasanya seperti ilusi♪
♪Peluk aku erat.
Jangan lepaskan mimpi ini♪
Di Sini.
Upacara akan segera dimulai.
Aku akan berangkat.
Nanti akan ada suara isyarat.
Ikuti saja prosedurnya dan keluar.
♪Saat aku jatuh♪
♪Tolong tangkap aku♪
♪Jangan bilang kau akan mengerti♪
Datang.
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪